Seseorang tertembak!
Anak-anak, kemarilah.
Anak-anak, kemarilah! Kemarilah!
-Kamu yakin dia tertembak?
-Ya!
Ya Tuhan! Kenapa dia melakukan ini?
Namun dari pemahaman saya,
semua orang, semua anak-anak,
memiliki masalah dengan wanita ini.
Saya menelepon karena wanita di seberang
jalan yang sedang menelepon memberi saya sebuah tanda.
Anak-anaknya sedang berjalan-jalan dengan anjingnya
di properti itu.
Jelas tertulis, "Dilarang Masuk Tanpa Izin."
Dan mereka selalu mengajak anjingnya jalan-jalan.
Anjingnya selalu buang air besar.
Ada kotoran di trotoar.
Macam-macam.
Saya bilang, "Bisakah kamu menjaga anjing itu di sana?"
Aku akan mengambil foto anjingnya
dan dia berkata,
"Jangan ambil foto anak-anakku."
Dan aku seperti, "Tidak."
Dan kemudian dia muncul di hadapanku
dan dia mengambil tanda itu
dan melemparkannya ke arahku.
Dan itu mengenai kakiku.
Itu seperti melecehkan orang,
Anda tidak memiliki ini.
Anda tidak bisa memberi tahu orang lain…
Banyak anak-anak yang berteriak
sekeras-kerasnya,
berlarian.
Aku memarkir trukku di depan sini,
Jadi saya tidak perlu mendengarkan
teriakan dan jeritan.
Begitu saya memindahkan truk,
anak-anak pun berdatangan.
Saya seperti, kawan, berhentilah.
Mereka tahu mereka seharusnya tidak berada
di sini. Mereka sudah diberitahu jutaan kali.
Dan anak kecil itu menyuruhku
diam di depan wajahku.
Aku bilang, "Jangan bersikap tidak hormat padaku."
Dan dia saling bertukar kata.
Aku seperti, "Dengar, namaku Dr. Lorincz.
Jangan suruh aku diam."
Dan dia memanggilku dengan nama-nama aneh dan aku seperti,
tidak, tidak, tidak, kami tidak akan melakukan itu.
Aku membawa anakku untuk bertanya kepada
orang yang wajahnya ada di foto itu.
Lalu dia mendapat klakson udara.
Dan maksudku, dia memacu mesinnya sekuat tenaga.
Demi apa, kukira
salah satu anak ini tertembak.
Aku bersumpah.
Dan dia terus
terbang keluar dari lingkungan itu.
Maaf, saya panik.
Dan kemudian orang itu mengunci saya di sana,
saya pikir...
Maaf, saya pernah diperkosa
dan dipukuli.
Dan akhirnya saya panik.
Maksudku, aku benar-benar panik.
Dan kemudian saya pikir saya dalam masalah.
Maksudku, aku pikir
ada yang akan menyakitiku.
Kami akan berangkat,
tapi bisakah kalian membantuku?
Awasi saja anak-anak Anda
dan pastikan mereka tidak pergi ke sana?
Karena saya pikir kita semua
menghargai tidak menerima banyak panggilan
datang kesini
lagi dan lagi tanpa alasan apa pun.
Mereka terus saja…
Mereka terus menerus masuk tanpa izin, terus menerus masuk tanpa izin.
Memanggil petugas tadi malam,
tidak ada seorang pun yang muncul.
Saya kira ibu dari anak-anak itu
mungkin telah menengahi.
Dia ada di luar sana, menunggu.
Maksudku, aku hanya punya
tanda terbakar yang mereka lempar.
Saya seperti, baiklah,
Anda mengirimi saya sebuah pesan.
Terima kasih banyak.
Saya suka bersikap jujur ​​kepada semua orang.
sehingga mereka tahu persis
apa yang ditetapkan dan dilakukan untuk mereka.
Ini pada dasarnya hanya akan menjadi
dokumen resmi kepolisian
karena Anda tidak memiliki bukti video…
Aku tahu.
…tentang pembakaran dan kerusakan kriminal.
Jadi itu hanya akan menjadi dokumen polisi,
kurang lebih.
Kami mendapati anak-anak yang melanggar batas, berdiri
di sana, meninggalkan semua mainan di sekitar,
hanya berteriak, membentak,
hanya bersikap sangat menjengkelkan.
Saya pergi dan melempar sepatu roda
ke sisi lain.
Anak itu berkata,
"Aku akan menghajarmu karena itu."
Ya, ada
beberapa anak di luar sana sekarang.
Aku takut nyawaku terancam.
Saya sangat takut.
TIDAK.
Dan anak itu berkata aku mengambil iPad-nya
dan semua omong kosong lainnya
yang tidak benar.
Saya tidak suka anak-anak mengancam
saya bahwa mereka akan memukul saya,
bahwa mereka akan menyuruh
orang lain membunuhku.
Ini sungguh konyol.
Mereka terus menerus menggangguku
dan menggangguku.
Aku muak dengan anak-anak ini.
Sekarang mereka sudah pulang sekolah,
rasanya seperti, Anda tahu,
kegilaan.
Silakan. Ya.
Karena apa yang akan terjadi adalah,
Ibunya akan pergi
dan menunggu petugas,
dan berlari dan berkata,
"Ya Tuhan," saya mengancam anaknya.
Yang mana itu tidak benar.
Oke, terima kasih.
Telepon 911!
Hei, telepon 911!
Silakan!
Dia menembak ibuku!
-Siapa yang menembak ibumu?
-Si Karen!
Dengan senjata sialan!
Ya Tuhan, wanita ini baru saja mencoba
mendobrak pintuku.
Saya menerobos pintu.
Astaga!
Susan Lorincz.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku mengambil pistolku dan menembak ke arah pintu.
dan aku pikir dia akan membunuhku.
Ya. Dia mengejarku beberapa kali.
karena anak-anaknya,
anak-anaknya terus menerus masuk tanpa izin ke sini.
Mereka terus menggangguku.
Mereka nggak akan berhenti.
Anak laki-lakinya sudah ada di sini sebelumnya.
Mereka terus meninggalkan sampah
di sekitar rumah.
Dan kemudian aku menyuruh mereka
untuk membuang semua sampah itu,
minggir dari sini.
Saya ingin dia menutup pintu.
Saya punya dua kucing di dalam.
Mengapa kamu menembaknya?
Aku akan memberi tahu mereka. Aku akan memberi tahu mereka.
Maafkan aku, Isaac.
Sepak bola. Itulah yang
mereka mainkan di sana. Sepak bola.
Baiklah, Susan, aku taruh
semua barang itu di dompetmu, oke?
Mereka ada di kap mobil.
Sekali lagi, kami hanya berusaha
memastikan Anda aman dan segalanya.
-Dimengerti.
-Tapi tolong telepon saja...
Ya, ini tidak berarti
mereka boleh menghancurkannya.